#LyX 2.0 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 413
\begin_document
\begin_header
\textclass g-brief2
\begin_preamble
\fenstermarken % prints address window marks
\faltmarken % prints folding marks
%\lochermarke % prints puncher marks 
\trennlinien % prints striplines
%\unserzeichen % prints "our ref" instead of "my ref"
\end_preamble
\use_default_options false
\maintain_unincluded_children false
\language ngerman
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman palatino
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize 11
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\use_mhchem 1
\use_mathdots 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\use_refstyle 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 4
\tocdepth 4
\paragraph_separation skip
\defskip medskip
\quotes_language german
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle empty
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Name
Stefan Sechelmann
\end_layout

\begin_layout NameRowA
Stefan Sechelmann
\end_layout

\begin_layout NameRowB

\end_layout

\begin_layout NameRowC

\end_layout

\begin_layout NameRowD

\end_layout

\begin_layout NameRowE

\end_layout

\begin_layout NameRowF

\end_layout

\begin_layout NameRowG

\end_layout

\begin_layout AddressRowA
Stefan Sechelmann
\end_layout

\begin_layout AddressRowB
Westendallee 74
\end_layout

\begin_layout AddressRowC
14052 Berlin
\end_layout

\begin_layout AddressRowD

\end_layout

\begin_layout AddressRowE

\end_layout

\begin_layout AddressRowF

\end_layout

\begin_layout TelephoneRowA
Mobil: +49(0)160 93905384
\end_layout

\begin_layout TelephoneRowB
Privat: +49(0)30 89374840
\end_layout

\begin_layout TelephoneRowC

\end_layout

\begin_layout TelephoneRowD

\end_layout

\begin_layout TelephoneRowE

\end_layout

\begin_layout TelephoneRowF

\end_layout

\begin_layout InternetRowA
http:/
\begin_inset Formula $\!$
\end_inset

/www.sechel.de
\end_layout

\begin_layout InternetRowB
stefan@sechel.de
\end_layout

\begin_layout InternetRowC

\end_layout

\begin_layout InternetRowD

\end_layout

\begin_layout InternetRowE

\end_layout

\begin_layout InternetRowF

\end_layout

\begin_layout BankRowA

\end_layout

\begin_layout BankRowB

\end_layout

\begin_layout BankRowC

\end_layout

\begin_layout BankRowD

\end_layout

\begin_layout BankRowE

\end_layout

\begin_layout BankRowF

\end_layout

\begin_layout ReturnAddress
Stefan Sechelmann 
\begin_inset Formula $\cdot$
\end_inset

 Westendallee 74 
\begin_inset Formula $\cdot$
\end_inset

 14052 Berlin
\end_layout

\begin_layout PostalComment

\end_layout

\begin_layout Address
Der Dekan der Fakultät II
\begin_inset Newline newline
\end_inset

der Technischen Universität Berlin
\begin_inset Newline newline
\end_inset

Sekr.
 BEL 1 
\begin_inset Newline newline
\end_inset

Marchstraße 6 
\begin_inset Newline newline
\end_inset

10587 Berlin
\end_layout

\begin_layout MyRef

\end_layout

\begin_layout YourRef

\end_layout

\begin_layout YourMail

\end_layout

\begin_layout Date
\begin_inset ERT
status collapsed

\begin_layout Plain Layout


\backslash
today
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Reference
Antrag auf Zulassung zum Promotionsverfahren
\end_layout

\begin_layout Opening
Sehr geehrte Damen und Herren,
\end_layout

\begin_layout Closing
Mit freundlichen Grüßen
\end_layout

\begin_layout Signature
Stefan Sechelmann
\end_layout

\begin_layout Encl.

\end_layout

\begin_layout cc

\end_layout

\begin_layout Letter
hiermit beantrage ich die Eröffnung meines Promotionsverfahrens zur Erlangung
 des akademischen Grades: 
\emph on
Dr.
 rer.
 nat.

\emph default
 Das Thema der im Fachgebiet 
\emph on
Geometrie und Mathematische Physik
\emph default
 angefertigten Dissertationsschrift lautet: 
\emph on
Variational Methods for Discrete Surface Parameterization.
 Applications and Implementation.

\emph default
 
\end_layout

\begin_layout Letter
Da die Arbeit unter der Leitung von Herrn Prof.
 Alexander I.
 Bobenko angefertigt wurde, schlage ich ihn als Berichter vor.
 Als weiteren Berichter schlage ich Herrn Prof.
 Max Wardezky von der Universität Göttingen vor, da er ebenfalls mit diesem
 Arbeitsgebiet vertraut ist.
 Als Vorsitzende schlage ich Frau Prof.
 Dr.
 Gitta Kutyniok vor.
 Die Professoren haben sich einverstanden erklärt.
 
\end_layout

\begin_layout Letter
Ich erkläre hiermit, dass mir die geltende Promotionsordnung bekannt ist.
\end_layout

\end_body
\end_document
